you
tu
it's Tuesday November 11 2014 and here
è martedì 11 novembre 2014 e qui
are the stories were covering this week
sono le storie che coprivano questa settimana
augmented reality for blind people could
la realtà aumentata per i non vedenti potrebbe
help them get around without the help of
aiutarli a muoversi senza l'aiuto di
a guide dog thanks to a new technology
un cane guida grazie a una nuova tecnologia
being tested by Microsoft Home Depot is
è testato da Microsoft Home Depot
revealed that the hack attack earlier
ha rivelato che l'attacco hack in precedenza
this year leaked not just credit and
quest'anno è trapelato non solo credito e
debit card information but also the
informazioni sulla carta di debito ma anche sul
email addresses of their customers
indirizzi email dei loro clienti
police in Germany are clamping down on
la polizia in Germania sta calpestando
movie and music piracy and have raided
film e musica pirateria e hanno fatto irruzione
over a hundred homes are you thinking
più di cento case stai pensando
about buying that 3d TV this Christmas
riguardo l' acquisto di quella TV 3D questo Natale
season a French health watchdog is
stagione è un cane da guardia di salute francese
warning of the impact of 3d technology
avvertimento dell'impatto della tecnologia 3d
on developing eyes and President Obama
sugli occhi in via di sviluppo e sul presidente Obama
made a statement yesterday in support of
fatto una dichiarazione ieri a sostegno di
net neutrality and while my it might be
neutralità della rete e mentre il mio potrebbe essere
upsetting to Internet service providers
sconvolgere i fornitori di servizi Internet
and large companies it will level the
e le grandi aziende livelleranno il
playing field for the average user these
campo di gioco per l'utente medio questi
stories are coming right up don't go
le storie stanno arrivando , non andare
anywhere this is the story of Operation
dovunque questa è la storia dell'operazione
Christmas Child
Natale bambino
it may just be a shoebox but 2 million
potrebbe essere solo una scatola da scarpe ma 2 milioni
is the start of the greatest journey
è l' inizio del più grande viaggio
traveling the world sent with prayer to
viaggiare il mondo inviato con la preghiera a
box gifts fill the hearts of children
i regali della scatola riempiono i cuori dei bambini
from over 100 different countries with
da oltre 100 paesi diversi con
hope faith and love I'm Sasha dramatis
spero fede e amore sono Sasha dramatis
and here are the top stories from the
e qui ci sono le storie migliori dal
category five dot TV news room for
news room della categoria cinque punti TV per
millions of blind and visually impaired
milioni di non vedenti e ipovedenti
people venturing out of the house can be
le persone che si avventurano fuori di casa possono essere
a dangerous and daunting task Microsoft
un compito pericoloso e scoraggiante Microsoft
is aiming to change this with 3d audio
punta a cambiare questo con l'audio 3d
technology and a smart headset the
tecnologia e un auricolare intelligente il
software giant is trialing in the UK
il gigante del software sta sperimentando nel Regno Unito
microsoft system works by creating a 3d
il sistema microsoft funziona creando un 3d
soundscape of audio that's transmitted
panorama sonoro dell'audio che viene trasmesso
through your jawbone you wear a bone
attraverso la tua mascella porti un osso
conduction headset that pairs to a
cuffia a conduzione che si abbina a a
smartphone that can pick up nearby
smartphone che può essere prelevato nelle vicinanze
beacons and guide you around the bone
fari e guidarti intorno all'osso
conduction here is key it means that you
la conduzione qui è la chiave significa che tu
can still hold conversations with people
può ancora tenere conversazioni con le persone
or hear the environment around you
o ascoltare l'ambiente intorno a te
because you're not wearing headphones
perché non stai indossando le cuffie
that cover your ears which is crucial if
che copre le tue orecchie che è cruciale se
you're visually impaired and rely on
sei ipovedente e ti affidi
sound is a primary sense microsoft has
il suono è un significato primario che microsoft ha
created a clever system of audio cues
creato un sistema intelligente di segnali audio
for nearby stores points of interest and
per punti vendita vicini e
journey details alongside regular GPS
dettagli del viaggio accanto al normale GPS
instructions and unique audio ping that
istruzioni e audio ping univoco
keeps you straight on track when you're
ti tiene dritto sulla pista quando sei
navigating Microsoft's headset is
navigazione è l'auricolare di Microsoft
designed to tackle these challenges with
progettato per affrontare queste sfide con
technology that won't cost eighty
tecnologia che non costerà ottanta
thousand dollars which is the lifetime
mille dollari che è la vita
price tag of a guide dog it won't
prezzo di un cane guida non lo farà
completely replace a guide dog or a
sostituire completamente un cane guida o a
white cane but it might just lower the
canna bianca ma potrebbe semplicemente abbassare il
cost and complexity of navigating cities
costo e complessità delle città di navigazione
if you're visually impaired ninety
se sei ipovedente novanta
percent of the world's visually impaired
per cento dei non vedenti del mondo
live in low-income settings according to
vivere in impostazioni a basso reddito in base a
the world health organization
l'organizzazione mondiale della sanità
inexpensive technology is badly needed
la tecnologia economica è assolutamente necessaria
and Microsoft recognizes that a simple
e Microsoft riconosce che è semplice
headset could be the answer
l'auricolare potrebbe essere la risposta
the headset is calibrated by first
l'auricolare è calibrato per primo
scanning your entire face and head with
scansionando l'intero viso e la testa con
Kinect producing a map for the system to
Kinect produce una mappa per il sistema
improve the accuracy of the headset and
migliorare la precisione dell'auricolare e
tailor it to your own dimensions it's
è adattarlo alle tue dimensioni
all driven using gestures from a
guidato da gesti da a
smartphone app that plays back audio
app per smartphone che riproduce l'audio
menu straight into your ears you simply
menu direttamente nelle orecchie, semplicemente
tap and hold and slide or drag around to
tocca e tieni premuto, fai scorrere o trascina verso
navigate with each move accompanied by a
navigare con ogni mossa accompagnata da a
subtle vibration from the headset of the
vibrazioni sottili dall'auricolare del
handset and the menu item read back to
portatile e la voce di menu ritorna a
you if you're on a train or a bus it
tu se sei su un treno o su un autobus
will tell you when you're about to reach
vi dirà quando si sta per raggiungere
a station or stop using GPS or nearby
una stazione o smettere di usare il GPS o nelle vicinanze
beacons but it's blindly walking around
fari ma è ciecamente in giro
environments where it's especially
ambienti in cui è soprattutto
impressive the real magic of this system
impressionante la vera magia di questo sistema
is the 3d audio technology that gives
è la tecnologia audio 3D che dà
you a real sense of direction one
sei un vero senso dell'orientamento
feature on the head on the headset
funzione sulla testa dell'auricolare
allows you to push a button and hear a
ti consente di premere un pulsante e ascoltare un
list of nearby places of interest
elenco dei luoghi di interesse nelle vicinanze
they're processed through the headset
vengono elaborati tramite l'auricolare
depending on the direction you're facing
a seconda della direzione che stai affrontando
so that when a store is read aloud
in modo che quando un negozio viene letto ad alta voce
you'll be able to hear the direction of
sarai in grado di sentire la direzione di
where it's located that might be in the
dove si trova che potrebbe essere in
rear left you're out in front but the
posteriore sinistro sei fuori davanti ma il
audio gives you a clear sense of where
l'audio ti dà una chiara percezione di dove
that store is along a route through just
quel negozio è lungo un percorso attraverso giusto
sound alone we've received no word yet
suono da solo non abbiamo ancora ricevuto una parola
on the release date or the cost of the
alla data di rilascio o al costo del
peripheral but the prototype is quite
periferica ma il prototipo è abbastanza
impressive that sounds really cool you
impressionante che suoni davvero cool voi
made an interesting point though Sasha
fatto un punto interessante anche se Sasha
before before we went on the air tonight
prima di andare in onda stasera
yeah if I was that visually impaired and
si, se fossi un ipovedente e
and perhaps if there is anyone listening
e forse se c'è qualcuno che ascolta
tonight who is visually impaired to the
stasera che è non vedente alla
point of not being able to see and
punto di non essere in grado di vedere e
needing a peripheral such as this my
bisogno di una periferica come questa mia
point is my point is well if you have a
il punto è che il mio punto è bene se ne hai uno
smartphone that you need to click and
smartphone che devi cliccare e
drag and swipe to calibrate the system
trascina e scorri per calibrare il sistema
yeah and you can't see your smartphone
si e non puoi vedere il tuo smartphone
how are you gonna have a properly
come hai intenzione di avere un modo corretto
calibrated system that's an interesting
il sistema calibrato è interessante
point for sure it's cool how technology
certo che è bello come la tecnologia
especially something like Kinect which
soprattutto qualcosa come Kinect che
was as far as I knew at the time as far
era per quanto ne sapevo fino a quel momento
as we knew developed for for gaming
come sapevamo sviluppato per il gioco
mm-hmm it has a replacement kind of a
mm-hmm ha un tipo di sostituzione di a
competitor for Wii with the wiimotes now
concorrente per Wii con i wiimotes ora
Microsoft
Microsoft
comes along and says no we don't need to
arriva e dice no, non è necessario
have a remote we'll use just your hand
avere un telecomando useremo solo la tua mano
gestures in your body in a 3d space so
gesti nel tuo corpo in uno spazio 3d così
being able to use that in order to
essere in grado di usarlo per
create this 3d basically immersive
crea questo 3d fondamentalmente immersivo
environment it's almost it is like
l'ambiente è quasi come è
augmented reality for audio perception
realtà aumentata per la percezione audio
as opposed to visual perception I love
al contrario della percezione visiva che amo
the idea I really hope they can make it
l'idea Spero davvero che possano rendere
work agreed us retail giant Home Depot
lavoro concordato con il gigante della vendita al dettaglio Home Depot
says hackers who stole payment card
dice gli hacker che hanno rubato la carta di pagamento
details of millions of customers also
dettagli di milioni di clienti anche
stole 53 million email addresses it said
ha rubato 53 milioni di indirizzi email ha detto
hackers access its network with a
gli hacker accedono alla sua rete con a
vendor's username and password between
nome utente e password del fornitore tra
April and September a vendor's a vendor
Aprile e settembre un venditore è un venditore
that so that means that the vendor has
ciò significa che il venditore ha
access to emails and credit cards and
accesso a e-mail e carte di credito e
debit cards the company had previously
carte di debito che la compagnia aveva in precedenza
revealed that 56 million debit and
ha rivelato che 56 milioni di addebito e
credit card details were also stolen in
anche i dettagli della carta di credito sono stati rubati
the hack analysts say it's one of the
gli analisti hanno detto che è uno dei
largest data breaches on record
maggiori violazioni dei dati registrate
surpassing a similar incident at
superando un incidente simile a
retailer target home depot insisted on
insistito sul deposito di destinazione del rivenditore
Thursday that the file containing the
Giovedì che il file contenente il
email addresses did not contain
indirizzi email non contengono
passwords or other sensitive personal
password o altri dati personali sensibili
information although did contain credit
informazione sebbene contenesse credito
card numbers and debit but it warned
numeri di carte e addebiti ma ha avvertito
customers to be on guard against further
i clienti devono stare in guardia contro ulteriormente
phishing scams that might trick them
truffe di phishing che potrebbero ingannarli
into sharing personal information so
nella condivisione delle informazioni personali così
just be warned don't overshare at home
solo essere avvisati di non sovraccaricare a casa
depot now more than 400 police officers
deposito ora più di 400 agenti di polizia
in Germany have taken part in a
in Germania hanno preso parte a
nationwide clamp down against piracy
morsetto nazionale contro la pirateria
colognes public prosecutor has announced
cologne ha annunciato il pubblico ministero
they searched 121 apartments across 14
hanno cercato 121 appartamenti di 14
states in the hunt for people sharing
afferma nella caccia alla condivisione di persone
music and films illegally online
musica e film illegalmente online
officials targeted members of a
funzionari presi di mira membri di un
file-sharing forum called bourse who the
forum di condivisione file chiamato bourse che il
prosecutor says have uploaded movies
il pubblico ministero dice che ha caricato film
music software and ebooks the German
software di musica ed ebook il tedesco
police said some of the suspects in the
la polizia ha detto che alcuni dei sospettati nel
latest raid were willing to cooperate
l'ultima incursione era disposta a collaborare
they added the investigating authorities
hanno aggiunto le autorità investigative
are hoping to gain further in
sperano di ottenere più in
site since the piracy seen on the
sito dalla pirateria visto sul
evaluation of this evidence so pirate
valutazione di queste prove così pirata
errs beware that's frightening for sure
stai attento, è spaventoso di sicuro
mm-hmm now a French health watchdog has
mm-hmm ora ha un cane da guardia di salute francese
recommended that children under the age
raccomandato che i bambini di età inferiore
of six should not be allowed access to
di sei non dovrebbe essere consentito l'accesso a
3d contents the agency for food
Contenuti 3d l'agenzia per il cibo
environmental and occupational health
salute ambientale e occupazionale
and safety and sees added that access to
e sicurezza e vede aggiunto che l'accesso a
those up to the age of 13 should be
quelli fino a 13 anni dovrebbero essere
moderate it follows research into the
moderato segue la ricerca nel
possible impact of 3d imaging on still
possibile impatto dell'imaging 3d su fermo
developing eyes few countries currently
lo sviluppo di occhi pochi paesi attualmente
have guidelines about 3d usage according
avere linee guida sull'uso 3d secondo
to an sees the process of assimilating a
a un vede il processo di assimilare a
three-dimensional effect requires the
l'effetto tridimensionale richiede il
eyes to look at images in two different
occhi per guardare le immagini in due diversi
places at the same time before the brain
posti allo stesso tempo prima del cervello
translates it to one image they said in
lo traduce in un'immagine che hanno detto
a statement and children and
una dichiarazione e bambini e
particularly before the age of six the
in particolare prima dei sei anni il
health effects of this vergence
effetti sulla salute di questa vergenza
accommodation conflict could give much
conflitto di alloggio potrebbe dare molto
more could be much more severe given the
più potrebbe essere molto più grave data la
active development of the visual system
sviluppo attivo del sistema visivo
at this time I would say that the
in questo momento direi che il
children that the movies are geared to
i bambini a cui sono destinati i film
are probably between the ages of 4 and
sono probabilmente di età compresa tra 4 e
13 interestingness 3d movies or Disney
13 film 3D di interesse o Disney
and Pixar and for young children so what
e Pixar e per i bambini così tanto
are you do in a case like that I mean
lo fai in un caso come quello intendo
everybody's looking at their their
tutti guardano il loro loro
Christmas list and thinking okay this is
Lista di Natale e pensando bene questo è
something that maybe we've been saving
qualcosa che forse abbiamo salvato
up toward maybe the old TV is done and
verso forse la vecchia TV è fatta e
do we go with 4k do we go with 3d what
andiamo con 4k andiamo con 3d cosa
do you do and then to have someone show
fai e poi fai vedere qualcuno
up and say hey it's not good for kids
e dire hey non va bene per i bambini
and we've been hearing it for some time
e lo abbiamo sentito da tempo
I think that that whole you know the
Penso che tutto ciò tu sappia il
development of the visual cortex and the
sviluppo della corteccia visiva e il
eyes and it's not good to have 3d the
occhi e non è bello avere il 3D
faux synthetic 3d anyways during that
finto sintetico 3d comunque durante quello
time mm-hmm I don't know I have a 3d TV
tempo mm-hmm non so di avere un 3d TV
and I know that there are only
e so che ci sono solo
particular times in the day if I'm too
momenti particolari della giornata se lo sono anch'io
tired I'll get a headache so I can't
stanco mi prenderò un mal di testa, quindi non posso
imagine that on it
immagina che su di esso
vision of small children tend to agree
la visione dei bambini piccoli tende ad essere d'accordo
President Barack Obama wants to
Il presidente Barack Obama vuole
reclassify the internet as a utility he
riclassificare internet come utilità lui
said in a new statement released by the
ha detto in una nuova dichiarazione rilasciata dal
White House yesterday that would allow
La Casa Bianca ieri che avrebbe permesso
the Federal Communications Committee to
il comitato federale delle comunicazioni a
enforce heavier restrictions on it and
imporre restrizioni più pesanti su di esso e
protect net neutrality the president
proteggere la neutralità della rete il presidente
said the time has come for the FCC to
ha detto che è arrivato il momento per la FCC
recognize the broadband services of the
riconoscere i servizi a banda larga del
same importance and must carry the same
stessa importanza e deve portare lo stesso
obligations as so many of the other
obblighi come tanti altri
vital services do Obama is officially
i servizi vitali di Obama sono ufficialmente
supporting net neutrality writing that
sostenendo la neutralità della rete scrivendo che
Internet service provider should not be
Il fornitore di servizi Internet non dovrebbe essere
allowed to control or pick winners and
permesso di controllare o scegliere i vincitori e
losers in the online marketplace in his
perdenti nel mercato online nel suo
statement President Obama outlined rules
dichiarazione Il presidente Obama ha delineato le regole
for internets where ISPs could not block
per internet in cui gli ISP non potevano bloccare
legal content throttle services or offer
servizi di limitazione del contenuto legale o offerta
paid prioritization of service way to go
prioritizzazione a pagamento del servizio in corso
Obama that sounds like that is good I
Obama suona così bene
mean it sounds good right absolutely I'm
significa che suona bene, assolutamente sono
a big fan for all your tech news with a
un grande fan per tutte le tue notizie di tecnologia con a
slight Linux bias visit the category 5
un lieve pregiudizio per Linux visita la categoria 5
TV news room at newsroom category 5 TV
Sala stampa TV nella categoria 5 della newsroom
for the category 5 TV news room I'm
per la categoria 5 della TV sono io
Sasha drew Matus
Sasha disegnò Matus